Neste guia passo a passo, irá aprender
a definir uma hierarquia de
organização no Centro de Administração
do Dragon.
Uma hierarquia bem estruturada é
alcançada através da criação de
unidades organizacionais, o que
facilita a gestão de definições,
permissões e relatórios em ambientes
complexos de cuidados de saúde.
Uma hierarquia sólida também promove
consistência, conformidade e operações
mais suaves.
Comece por iniciar sessão no centro de
administração do Dragon.
Certifique-se de que o seu
Administrador Global lhe atribuiu a
função de Administrador do Dragon.
Na página inicial, selecione
"Organização" no menu de configuração
do Ambiente.
menu pendente.
Para começar a criar a hierarquia,
escolha "Adicionar unidade
organizacional".
Dê um nome à nova unidade que reflita
a sua função no mundo real, como as
instalações, departamento ou equipa.
Escolha onde esta unidade pertence na
hierarquia.
Mantenha o elemento principal definido
ou selecione um diferente, se
necessário.
Selecione Guardar.
A sua estrutura atualizada é agora
aplicada ao ambiente, e as definições
podem ser personalizadas em cada
nível. Aqui estão algumas melhores
práticas a considerar ao desenvolver
unidades organizacionais.
Comece no nível da instalação, como um
hospital ou clínica. Adicione
departamentos abaixo, e depois
subunidades como enfermarias ou
equipas funcionais.
Espelhar a sua organização real torna
o mapeamento e a comunicação muito
mais fácil.
Utilize unidades principais para
definições a nível da organização.
Aplique configurações específicas do
departamento em níveis inferiores.
A herança reduz erros e previne
trabalho duplicado.
Utilize padrões de nomenclatura claros
como FacilityName_Department_Unit.
Os nomes consistentes ajudam na
pesquisa e nos relatórios.
Certifique-se de que as unidades estão
ligadas a identificadores
significativos.
Isto ajuda os painéis e relatórios de
conformidade a mostrar informação
legível por humanos, não IDs
criptográficos. Mantenha uma
documentação clara da sua estrutura de
unidades organizacionais.
Inclua diagramas e anote quem faz a
gestão de cada parte da hierarquia.
Reveja a sua estrutura da sua Unidade
Organizacional quando a sua
organização mudar, como novas unidades
ou fusões.
Audite regularmente as permissões e
definições herdadas para manter tudo
preciso.
Com uma hierarquia bem pensada, o seu
ambiente mantém-se organizado,
consistente e pronto para escalar.
Obrigado por assistir